Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | ‘Cherish (My Love)’ Official MV
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
Anh biết không?
Ngay cả ông trời cũng không ngăn được em
Rồi em sẽ thích anh
Em là viên kim cương
Trái tim em quý giá vô cùng
Mỗi khi nhìn thấy anh đều toả sáng
Em không thể, không thể ngăn bản thân lại
Em có phải là người ích kỷ?
Trái tim anh dường như không thấu hiểu
Cảm xúc rung động này
Với em thực sự quý hơn nhiều
Này chàng trai, em trân trọng tình yêu của bản thân
Trân trọng tình yêu của bản thân dành cho anh
Ôi người em thầm thương, đó là những gì em ao ước
Cảm xúc rung động này em không thể nào kiềm chế
Hãy tác hợp với em đi, anh phải làm thế
Trân trọng tình yêu này của em nhé
Rồi cuối cùng em cũng là của anh, chắc chắn sẽ thuộc về anh
Anh không thể nào ngăn nổi em đâu
Ngay cả ông trời cũng phải giơ tay đầu hàng
Em thích anh bởi vì đó là điều em muốn
Một đứa trẻ như anh làm em hạnh phúc hơn
Nếu em làm anh cười
Liệu anh có cười không? Anh sẽ nghĩ gì?
Anh có nghĩ em là người lạ kì không?
Em chỉ tưởng tượng thôi
Hãy trân trọng tình yêu của em
Nếu anh có yêu em hay không nữa
Em luôn tò mò về trái tim anh
Em chỉ mất 3 giây để quyết định, rồi sẽ đi theo lối riêng
Trái tim anh là phụ
Còn quyết định chính là ở em
Em sẽ giữ lấy cảm xúc của mình đến cùng!
Này chàng trai, em trân trọng tình yêu của bản thân
Trân trọng tình yêu của bản thân dành cho anh
Ôi người em thầm thương, đó là những gì em ao ước
Cảm xúc rung động này em không thể nào kiềm chế
Hãy tác hợp với em đi, anh phải làm thế
Hãy trân trọng tình yêu của em nhé
Rồi cuối cùng em cũng là của anh, chắc chắn sẽ thuộc về anh
Anh không thể nào ngăn nổi em đâu
Ngay cả ông trời cũng phải giơ tay đầu hàng
Em thích anh bởi vì đó là điều em muốn
Trân trọng, cảm xúc rung động này, anh là quả cherry đỉnh nhất
Trân trọng, lòng tham của em mong rằng anh thuộc về em
Vẻ mặt bí ẩn của anh khiến em bùng cháy vô cớ
Em sẽ tiến thẳng tới mà không do dự
Này chàng trai, em trân trọng tình yêu của bản thân
Trân trọng tình yêu của bản thân dành cho anh
Ôi người em thầm thương, đó là những gì em ao ước
Cảm xúc rung động này em không thể nào kiềm chế
Hãy tác hợp với em đi, anh phải làm thế
Hãy trân trọng tình yêu của em nhé
Rồi cuối cùng em cũng là của anh, chắc chắn sẽ thuộc về anh
Anh không thể nào ngăn nổi em đâu
Ngay cả ông trời cũng phải giơ tay đầu hàng
Em thích anh bởi vì đó là điều em muốn
Em là viên kim cương
Trái tim em quý giá vô cùng
Luôn toả sáng về phía anh
Và rồi sẽ trao nó cho anh